---
title: 更新列表
date: 2018-05-16 15:44:45
subtitle: 出纳专家|更新列表
description: 出纳软件
author: 王慧
language: zh-CN
timezone:
---

---
## 《出纳专家》更新列表
---

### 2018 1.01版（2018-05-15）
* 修复上一版本中，密码输入对话框弹出时的运行错误问题
* 登录验证通过前背景不显示账本内容

---
### 2018 1.00版（2018-05-14）
* 打开文档状态下，添加了从备份恢复菜单，选中后会提示，先关闭，再进行从备份恢复操作。
* 修复以前版本中启用表显示为日期的一个错误。
* 修改软件标题栏的显示。显示为账本的编制单位。
* 添加账本对话框中的单位改为自己可输入与设置。
* 字体选择改为下拉列表
* 将现金与银行账参数类中的现金与银行账本部分重构。并兼容旧版数据文件。
* 账本标题下面添加双下划线
* 修复了解锁工具栏的一个错误
* 添加了自动更新检测功能
* 修复发布版本下月与日显示错误的一个问题
* 现金及银行账本添加双外框。
* 数据结构重大调整，以支持新的绘制参数，数据版本号更新为15。
* 绘制方法升级，字体与线段采用新的绘制方法，添加字体选择功能。
* 账簿启用表向向右移动以居中显示。
* 修复原有系统中删除借款单时可能出现的一处内存访问错误。
* 升级开发环境，以支持Windows xp, Windoes 7,以及windows 10。

---
### 2016 1.00版（2016-03-04）

* 修复应用中的内存泄漏。
* 修复数据日期小于启用日期时的反复弹窗提示。
* 2013 1.00版（2013-01-22）
* 修正余额方向为平时，可能存在的余额栏显示红色的0的错误。
* 修正数据导入时备注字段不导入的错误。
* 修正添加汇总行后的一个账本类型判断错误。

---
### 2012 1.02版（2012-09-16）
* 修正一个统计分页错误。
* 概况顶级列表中添加一个按账本类型的汇总。

---
### 2012 1.01版（2012-05-01）
* 备份与从备份恢复的方式进行了调整，从备份恢复时必须先关闭当前数据文件才能进行。
* 修复从备份恢复的一个潜在问题。
* 修复当出现不应出现的贷方余额为负数据的时候，导出数据精度导致的数据问题。
* 修正全额还款有时却出现不能还款的提示的问题。。

---
### 2012 1.00版（2012-02-26）
* 根据开心豆的要求全年帐本显示时月与日前不要加其初余额。
* 修正当用户数据错误，时可能出现日期有非法空记录的问题
* 修正概况分页视图汇总显示可能对不上的问题。
* 为概况视图的第一层加上分页功能，以适应帐本数量过多情况下的显示。
* 修正余额为零时导出数据可能出现科学计数法的BUG
* 修正由于数据精度造成的当次年期初余额为零时，显示余额却可能为贷的BUG。

---
### 2011 1.02版（2011-11-12）
* 在查看全年帐本时，不显示每日与每月的其初余额。
* 添加了凭证号重编功能，可以按年、月、日自动为所有数据重编凭证号。
* 备份方式改为备份前先保存当前修改再备份数据。
* 从备份恢复数据不需要再重新启动应用程序。
* 修正现金与日记帐属性列表中的表头名称中的修改帐本显示标题的一个BUG。
* 修正了付款单中显示的BUG。
* 将明细查询中的借贷方金额宽度调整为4公分。

---
### 2011 1.01版（2011-03-15）
* 默认情况下帐本视图中树型列表中的月份不展开。
* 为新建的空帐本在树型列表中添加一个与启用年度相应的年度，选中则可查看空帐页，以便于用户在空帐页上进行添加数据的操作。
* 现金与银行帐录入对话框在遇到验证错误时原有输入的数据可保持，以便于用户修正。

---
### 2011 1.00版（2011-03-02）
* 设置自定义对话框中选中项目可连续上、下移动。
* 现金与银行帐录入对话框中摘要、科目等可设置项目下拉列表内容可根据需要设置从不从已有数据中进行提取。
* 数据结构升级，加入新的版本标识。

---
### 2010 1.07版（2010-09-15）
* 帐本列表存储时自动按帐本名称排列顺序。
* 帐本导入新增按年、月、日导出的功能。
* 明细查询与汇总查询中加入凭证号关键字，以方便按凭证号进行查询。
* 设置中增加常用备注的自定义功能，并存储。
* 现金银行录入框中的备注也改为下拉列表形式。
* 现金银行帐录入框录入成功后焦点自动转到输入日期上以利连续录入。

---
### 2010 1.06版（2010-07-12）
* 应付帐款统计表中外欠改为欠外。
* 增加禁止重复运行功能。防止用户同时运行多份程序。。
* 增加了应付、应付汇总表的分页功能。
* 增加了同日期内按凭证号重排的功能。
* 为现金帐与银行帐录入对话框加入了自动完成功能。

---
### 2010 1.05版（2010-06-07）
* 增加了往来管理标签。
* 增加应收（借出）款项统计表（汇总）。
* 增加应付（外欠）款项统计表（汇总）。
* 增加应收（借出）款项统计表（借款人明细）。
* 增加债权人应付（外欠）款项统计表（债权人明细）。
* 增加应收（借出）款项管理。
* 增加应付（外欠）款项管理。
* 增加了应收、借款单管理与打印。
* 增加了应付、欠款单管理与打印。
* 增加了收款单管理与打印。
* 增加了付款单管理与打印。
* 往来部分增加提示文本。

---
### 2010 1.04版（2010-04-30）
* 加上格式设置部分数据存储。
* 增加概况汇总表格格式自定义设置。
* 增加概况明细表格格式自定义设置。
* 增加查询汇总表格格式自定义设置。
* 增加查询明细表格格式自定义设置。

---
### 2010配音版多媒体演示（2010-04-08）
* 如何增加新帐本。
* 如何修改账本参数。
* 如何删除账本。
* 如何增加数据到新建的空账本。
* 如何增加当期数据。
* 如何修改当期数据。
* 如何删除当期数据。
* 如何更改用户名及密码。
* 如何进行数据备份与恢复。
* 如何对往期数据进行添加、修改、删除操作。
* 《出纳专家》的界面介绍。

---
### 2010 1.03版（2010-03-31）
* 内部结构优化。

---
### 2010 1.02版（2010-03-27）
* 查询与概况视图表格中数字改为千分位方式显示。
* 将原概况视图中金额显示居中对齐改为右对齐。
* 更改了概况视图汇总表的金额栏的宽度以避免数字过大超格显示。
* 修正了修改帐本参数时提示同名帐本已存在的问题。

---
### 2010 1.01版（2010-03-17）
* 概况视图表格标题默认坐标调整，以更美观。
* 增加新帐本、现金帐、银行帐录入对话框中计算器按钮加上图标，同时不能使用改为灰色显示。
* 设置项目的下拉列表最大长度设置为20，以避免显示列表太长的问题。。
* 修正输入新条目后当前帐页回首页的问题，加入当前页保持。

---
### 2010 1.00版（2010-03-14）
* 统计汇总、明细查询、快速查询均加上合计栏。
* 统计查询与明细查询增加了一个项目条件。
* 帐页可以使用鼠标滚轮与键盘PAGEUP、PAGEDOWN来进行前后翻页。
* 查询结果表中去掉了查询条件显示，美化查询显示界面。
* 视图显示区域关闭按钮去功能化，以防止用户误操作。
* 改进安装程序，完美支持window 7上安装使用。
* 概况表格加上借贷方发生笔数。
* 修复了打印预览状态下更改打印方向，再缩放预览窗口时会出现非法访问错误的问题。

---
### 1.09版（2009-12-31）
* 加入了自动修正系统货币类型数据小数位设置不正确造成不能输入小数的问题。避免了遇到这种问题所需要进行的手动调整系统设置。
* 修正了明细查询打印时页码显示的问题。
* 修正了当系统当前选中为帐簿启用表时，退出后重新进入后展开帐务菜单时出现错误的问题。
* 修正了明细查询显示时，工具栏上页面导航没有启用的问题。

---
### 1.08版（2009-10-10）
* 解决了在解锁状态下输入的启用期间之前的数据不能删除与修改的问题

---
### 1.07版（2009-08-29）
* 概况视图加入了分页功能
* 帐本、概况、查询视图更换了新的图标
* 欢迎界面改成界面操作指南
* 修正了概况视图分页导航时的一个错误

---
### 1.06版（2009-08-18）
* 修正了特殊情况下数据导出时可能出现的精度损失
* 修正了在查询视图中试图输入数据时系统的一个错误
* 金额录入框后加入计算器，可接收计算器计算结果的输入
* 录入界面中增加了回车切换输入焦点功能

---
### 1.04版（2009-08-02）
* 红字情况禁止录入按用户要求改为红字提醒，可录入
* 日期输入根据用户要求，由数字改为下拉列表方式
* 增加CSV格式导出，以方便数据或导入操作
* U盘版增加CSV数据导入功能

---
### 1.03版（2009-06-28）
* 录入时间自动保持上一条记录输入时间
* 视图去掉浮动功能以免影响用户操作
* 打印出来的效果按A4纸张默认设置优化。
* 凭证号增加后自动升，删除后能自动降
* 自定义设置的项目不参加使用计数，默认显示顺序按用户定义显示，同时设置对话框增加了顺序调整功能。
* 增加了自定义数据备份与从备份数据恢复的功能.
* 修正了在Windows vista操作系统中，用户自定义设置时的一个错误.
* 修正了从菜单中执行查询时结果视图没有切换至查询视图的错误.

---
### 1.00版（2009-06-01）
* 全新的设计，全新的结构。界面由原来的三个分裂视窗统一为一个，更清晰。引入三个不同类型的视图：* 帐本视图、概况视图、查询视图。
* 全新的界面，全新的图标与布局。
* 摘要输入超长字数限制取消
* 由于采用了全新的设计，对选中方式进行改进解决了屏幕刷新后选中消失的问题
* 帐本分年度的初始余额计算方式，不能将不同年度初始余额也加起来
* 数据自动备份的功能，以在意外情况下也能保护用户数据的安全。
* 数据导出功能。
* 往月数据锁定功能，以避免用户无意间修改了往期数据。
* 查询功能更强大，强大的自定义查询与汇总统计功能，完全可以满足用户复杂查询的需要。
* 设计了快速查找功能，可以方便满足用户大部分查询需要。
* 数据跨月结转时自动提示功能。
* 帐本各项目的自定义功能更加完善。
* 全新的设置功能，系统自动对使用过的项目进行统计并会按使用频率排序显示。
* 实现一个各帐本当前余额与汇总情况的查询
* 密码为空时不出现登录画面
* 系统自动记忆功能，进入系统后系统会自动显示上次的操作状态。
* 帐本标题有限自定义。
* 帐本统计项目的自定义功能。
* 区间统计与汇总
* 系统对余额红字输入前就应该有提醒，以防止这种情况出现
* 根据凭证字的收付自动屏蔽对方栏的输入

---
### 1.00版以前（2001至2009年）
* 此期间出纳专家由于原始开发平台太旧，所以改为维护状态，用户均享有免费升级至现有出纳专家平台。故更新列表不记录。